അതു ചൊവ്വാഴ്ച ജനുവരി 2015 ആണ്
കഥകൾ ഇതിനെ മൂടിവരുന്നു
ആഴ്ചയിൽ ജർമൻ നഗരമായ മൂണിച്ച് ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അങ്ങനെ ലൈബ്രറി ഓഫീസ് ഭാവി രൂപപ്പെടുവാൻ സഹായിക്കുക
അവർ പ്രമാണ ഫൌണ്ടേഷനിൽ ചേർന്നു
അഡ്വൈസറി ബോർഡ് മൈറ്റ് ബോക്സ് മിനി ഉണ്ട്
അതിന്റെ ഇരട്ടി പ്രകടനം
മുൻഗാമിയായ നിങ്ങളുടെ പോക്കറ്റിൽ ഇരിക്കും
ഗുഡ്ബൈ ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ കൂടുതലൊന്നും അറിഞ്ഞിട്ടില്ല
ഊർജ്ജം സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് സങ്കല്പിക്കുക
അതാണ് നടക്കുന്നത് വികസിപ്പിച്ചെടുത്തത്
ആസൂത്രണം ചെയ്യുന്ന ജർമ്മൻ ഗവേഷകരുടെ സംഘം
സ്വയം പരസ്പര പൂരകമാക്കുന്നതിന് സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിക്കുക
ഷൂസുകൾ ലക്ഷ്യം എല്ലാ കനേഡിയൻ പൌരന്മാരെയും അടയ്ക്കുന്നു
രണ്ടു വർഷം കഴിഞ്ഞ് സ്റ്റോറുകൾ സൂക്ഷിക്കരുത്
ഇവിടെ കനേഡിയൻ ആന്റിയുടെ ആന്റി സ്പാം നിയമങ്ങൾ
പ്രോഗ്രാമുകൾക്ക് അത് നിയമവിരുദ്ധമാക്കിയിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ സമ്മതമില്ലാതെ യാന്ത്രിക-അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യൽ
മാർട്ടിക്ക് വിൽക്കുന്ന ബ്രിട്ടിഷ് നിർമ്മിത മാർസ് റോവേർസ്
അന്യഗ്രഹ ജീവന്റെ അടയാളങ്ങൾ തിരയുന്നതിനായി സജ്ജമാക്കി
ഇപ്പോൾ വീണ്ടും കേൾക്കാൻ പാടില്ല
പതിനൊന്നുവർഷം കഴിഞ്ഞ് നാസയ്ക്ക് കണ്ണുകൾ തുറന്നു
എവിടെയാണ് ഈ കഥകൾ വരുന്നത്
വലതുവശത്ത് എവിടെയും കൊണ്ടുവരരുത്
ബെൽടൺ ആദ്യം ഒരു വിപ്ലവകരമായ പുതിയ
ശ്രവണ സഹായം വളരെ ചെറുതല്ല
അത് നിങ്ങൾക്ക് സുഖപ്രദമായി തോന്നുന്നില്ല
ആദ്യമായി നിങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഐഫോൺ മുതൽ നേരിട്ട് കേൾക്കുന്നതിനുള്ള ശ്രമം
ഫോൺ ശ്രവിക്കുക സംഗീതം കേൾക്കുക
വയർലെസ് പോലെ നിങ്ങളുടെ ശ്രവണ സഹായങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുക
ഹെഡ്ഫോണുകൾ വിലപ്പെട്ട കാര്യങ്ങളെല്ലാം കേൾക്കുന്നു
സൌജന്യ ട്രയൽ കോളിന് ആദ്യം Beltone പരീക്ഷിക്കുക
ഒരു എട്ട് നൂറ് ബെൽ ടോൺ ഇപ്പോൾ
ഞാൻ ഇവിടെ മദിസൺ വഴി സസ്ചയാണ്
വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള പ്രധാന വാർത്തകൾ 5 വാർത്താക്കുറിപ്പുകൾ
മ്യൂണിക്കിന്റെ നഗരം ചേർന്നു
ഡോക്യുമെന്റ് ഫൌണ്ടേഷൻ അഡ്വൈസറി ബോർഡ്
ജർമനിയിലെ മൂന്നാമത്തെ വലിയ നഗരത്തിന് ഒരു നീളം കൂടിയുണ്ട്
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് സോഫ്റ്റ്വെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്റെ ചരിത്രം
അതിൽ കൂടുതൽ നന്നായി രേഖപ്പെടുത്തുന്നു
പൊതുമേഖലാ ജോലിക്കാരുടെ 16,000 പി.സി
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് linux linux ഓപ്പറേറ്റിങ് സിസ്റ്റം
ലിബർ പ്രസ്ഥാനത്തെ നഗരം കൂടുതൽ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു
ഓഫീസ് അത് ഓപ്പൺ ഫയൽ ഫോർമാറ്റുകൾ ആകുന്നു
ഉപദേശക ബോർഡിന്റെ റോൾ നൽകണം
ഫീഡ്ബാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പ്രമാണത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം
സോഫ്റ്റ്വെയർ എത്രത്തോളം ന് ഫീഡ്ബാക്ക്
സവിശേഷതകൾ അല്ലെങ്കിൽ മെച്ചപ്പെടുത്തലുകൾ ആവശ്യമായിരിക്കുന്നു
സഹായം ലഭ്യമാക്കുന്നതിന്
സാമൂഹ്യ പ്രോജക്ടുകൾ
വിപണനം ചെയ്ത് സംഭാവനകൾ നൽകുക
കൂടുതൽ വികസനവും അടുക്കും
കമ്പനികൾ വാർഷിക ഫീസായി അടയ്ക്കണം
ബോർഡിന്റെ ഏത് കൃത്യമായ ചെലവും
അതിൽ സംഭാവന നൽകിയാണ് വ്യത്യാസപ്പെടുന്നത്
ഫീസ് തുടങ്ങുന്ന ജീവനക്കാരുടെ എണ്ണം
അയ്യായിരത്തോളം ഡോളർ വിലക്ക്
ഇരുപതിനായിരത്തിലധികം ഡോളർ ഭാരം
ലിബ്രെ ഓഫീസ് ഉത്പാദനത്തിന്റെ ഉപയോക്താവ്
മ്യൂനിക് സംഭാവനകളുടെ സ്യൂട്ട്
നയിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിൽ വിലമതിക്കാനാവാത്തതാണ്
ഇതിലും വലിയ പദ്ധതി
നല്ല വാർത്തയാണ് റോബി എന്റെ
അത് അതെ കൊണ്ട് എന്താണ് അറിയാവുന്ന നന്മ
നല്ല ലിനക്സ് നമ്മൾ കാണും
അതിശയകരമല്ലാത്ത ലിനക്സ് മിഴികളൊന്നുമില്ല
ലിനക്സ് മിന്റ്
ഒരു പുതിയ പിസി അതിന്റെ മിന്റ് ബോക്സ് ലൈനിൽ
pcs പുഴു വസന്തകാലത്ത് വരുന്നു
ബോക്സ് മിനി പുതിയ ബോക്സ് തുടരുന്നു
ദീർഘകാല പങ്കാളിത്തത്തിന് വിരുദ്ധമായി
ഇസ്രയേൽ കമ്പ്യൂട്ടർ നിർമ്മാതാക്കളായ ലാബു
ഇതിൽ റിലീസ് തുടങ്ങി
2012 ൽ ആദ്യ മിന്റ് ബോക്സ് പിസി
കൂടുതൽ വർഷങ്ങൾക്കു ശേഷം അത് തുടർന്നു
വിൽക്കുന്ന ഒരു ഉപകരണത്തിലേക്ക് ശക്തമായ പുതിന ബോക്സ്
യൂറോപ്പിൽ അതിന്റെ ആമസോൺ അരങ്ങേറ്റം അവസാനിച്ചു
വർഷം മിഡ് ബോക്സ് മിനി അഞ്ച് തവണയാണ്
യഥാർത്ഥ മിന്റ് ബോക്സിനേക്കാളും ചെറുതാണ്
മുമ്പത്തെ പോലെ ഒരു ഇഞ്ച് ഉയരം
പതിപ്പുകൾ പുതിയ മോഡൽ ഫെയ്സ് അല്ലാത്തതിനാൽ
കേസ് രൂപകല്പന ഒരു നിഷ്ക്രിയമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
തണുപ്പിക്കാനുള്ള സിസ്റ്റം
മുൻപുണ്ടത് മിനി ബോക്സ് മോഡലുകൾക്ക് വളരെ കുറവായിരുന്നു
പ്രത്യേകമായ കാഴ്ചപ്പാടിനെയെങ്കിലും നമുക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ
ബോക്സിൽ അവരോടൊപ്പം എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടാക്കാൻ
മിനി എന്ന നിലയിലാണ് ഇത് ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നത്
ഒരു ചെറിയ dsl മോഡം ധരിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു
അബൂഹുറൈറ (റ)
ഈ ചെറുത് മറയ്ക്കാൻ എളുപ്പമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് മിനിറ്റ് മിനി ബോക്സ് മിനി ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
പുതിനയുടെ പ്രകടനത്തിന്റെ രണ്ടുതവണ നൽകുന്നു
ഒരു ഫോം ഘടകം ലേക്കുള്ള ബോക്സ് നിങ്ങൾക്ക് സ്ലിപ്പ് കഴിഞ്ഞില്ല
ഒരു പോക്കറ്റിനുള്ളിൽ ഒരു എഎംഡി ഉണ്ടെന്ന്
1 gigahertz ആയ 6400 t cpu
64-ബിറ്റ് കൂടാതെ നാല് കോറുകളും ഉണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ 3 ജിപി 4 ജിബയിലെ ഒരു റേഡിയോ നിങ്ങൾക്ക് നാലു ജിഗാബൈറ്റുകൾ
റാം, ഒരു senha 64 ജിഗാബൈറ്റ് സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ്
റോബിന് ഒരുപാടുണ്ട് ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്
ഞാൻ ഒരു നല്ല വെബ് വെബ് ഉണ്ടാക്കാം എന്ന് പറയാം
സെർവർ നിങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ തരത്തിലുള്ള എന്നെ ചോദിച്ചാൽ
നവ്യ ആ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റ് കഴിഞ്ഞില്ല
എന്തിനേറെ വേഗത്തിലായിരിക്കും കരയുന്നത്
അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പണിയിടമായി നിങ്ങൾക്കൊപ്പം ചെയ്യാൻ കഴിയും
പക്ഷെ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പോക്കറ്റിൽ കയറുന്നു
വെറും എത്ര ചെറുതും ഇഷ്ടമാണ്
അത് എഴുതാൻ ഒരുപാട് അധികാരം ഉപയോഗിക്കാറില്ല
ഈ വസ്തുതയെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വെബിനെക്കുറിച്ച് രണ്ടാമതായി ചിന്തിക്കുന്നു
സർവീസുകളും സേവനങ്ങളിലുള്ള കാര്യങ്ങളും
എന്നാൽ ഒരു ശക്തിയാണ് അത്
പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള സെർവർ അൽപം ചെറുതും ലളിതവുമാണ്
ഒരു ഇല്ലാത്തത് കൊണ്ടുള്ള സോളിഡ്-സ്റ്റേറ്റ് ഡിവൈസ്
എത്രയോ ഭാഗ്യവാൻമാർ
അപ്പോൾ സെർവറുകളിലുള്ള പ്രശ്നങ്ങളിലൊന്ന്
അതു ശരിയാണെങ്കില് അത്രയും ശരിയാണെങ്കില്
ചെറിയ തണുത്ത സൂക്ഷിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്
അത് അലുമിനിയം ആണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ഒരു ചൂട് സിങ്ക് പോലെ ഒരു എന്താണ് അങ്ങനെ ഒരു
നിങ്ങൾ കണ്ടാൽ ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഒരു ചൂട് കണ്ട കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ഉള്ളിൽ
സിങ്കുകൾ പോലെയാകാം
ചൂടിൽ ആകർഷിക്കുന്ന അത് അലുമിനിയം നേർത്തതാണ്
ചിപ്പ് ശരിയായി അകലെ അങ്ങനെ
അത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
നിഷ്ക്രിയമായ തണുപ്പിക്കൽ സംവിധാനം മനോഹരമായിരിക്കുന്നു
അത് പുട്ട് ബോക്സ് മിനി ഇഷ്ടമാണ്
അമേരിക്കയ്ക്ക് വിൽക്കുമ്പോൾ 295 ഡോളർ ആകും
യൂറോപ്പിൽ കൊണ്ടുവന്ന 295 പൌണ്ട് ഒരു മോശം അല്ല
വിൽപ്പനയുടെ ഭാഗം പോകുന്നു
ലിനക്സ് മിന്റ് പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
ശേഷം whopping 5 വർഷം വാറന്റി
ഇവ അഞ്ചുവർഷം വൗ വിറ്റു പോകുന്നു
അഞ്ചു വർഷത്തിനു ശേഷം അഞ്ച് വർഷത്തെ തടഞ്ഞു
നാം ആമസോണിൽ വിൽക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഇവ ഷോപ്പ് വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ടിന് കൂട്ടിച്ചേർക്കുക
ടിവി
അതിനാൽ അവർ ഒരുതവണ വേണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യാത്തത് എന്തുകൊണ്ടാണ്
വലിയ തന്നെ ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ ഒരു ലഭിക്കും ഒപ്പം
എന്റെ ഷോ ഏരിയ തികച്ചും അവലോകനം ചെയ്യുക
ഗൂഗിൾ ആദിവാസിവിഭാഗത്തെ ചെറിയ ഉപകരണമാണ്
ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് കണ്ണികളുടെ വിൽപന അവസാനിക്കുന്നു
കമ്പനി ഇന്നും നിലകൊള്ളുന്നു
സ്മാർട്ട് ഗ്ലാസുകൾ സമാരംഭിക്കുന്നതിൽ പ്രതിജ്ഞാബദ്ധമാണ്
ഒരു ഉപഭോക്തൃ ഉൽപ്പന്നമായിട്ടാണ് അത് നിർത്തുന്നത്
ഇന്നത്തെ രൂപത്തിൽ ഗ്ലാസ് നിർമ്മിക്കുന്നു
പകരം അത് ഭാവിയിലെ പതിപ്പുകളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കും
ഗ്ലാസ് ഓഫ് ജോലിയും നടത്തി
മുമ്പത്തേതിനേക്കാൾ വ്യത്യസ്ത വിഭാഗങ്ങൾ
സോഫ്റ്റ്വെയര് നല്കിയ എക്സ്പ്ലോറര് പ്രോഗ്രാം
ഡെവലപ്പർമാർക്ക് ഗ്ലാസ് വാങ്ങാനുള്ള അവസരം
പതിനഞ്ചു നൂറ് ഡോളർ അല്ലെങ്കിൽ ഒൻപതു
തൊണ്ണൂറു പൗണ്ട് പ്രോഗ്രാം അടച്ചു
2013 ൽ ഐക്യകേരളങ്ങളിൽ ആരംഭിച്ചു
പിന്നീട് ആരോടെങ്കിലും തുറന്നിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ വേനൽക്കാലത്ത് യുകെയിൽ ആരംഭിച്ചു
അത് പിന്തുടരുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു
യുക്തിസഹമായി ന്യായയുക്തമായി
ഒരു പൂർണ കൺസ്യൂമർ ലോഞ്ച് വഴിയാണ്
അടുത്ത ആഴ്ച മുതൽ തിരയൽ സ്ഥാപനം നിർത്തും
ഉത്പന്നങ്ങൾക്കു വേണ്ടി ഓർഡർ എടുക്കുകയാണ്
അത് പിന്തുണ തുടരും പറയുന്നു
ഗ്ലാസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കമ്പനികൾ
ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് പഠിച്ച കാര്യങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കും
വികസനത്തിന്
ഇനി മുതൽ ഭാവിയിൽ ഉൽപന്നങ്ങൾ ഉദ്ഘാടനം ചെയ്യപ്പെടും
ഗൂഗിൾ നിരവധി കമ്പനികൾ ആരംഭിച്ചു
സ്മാർട്ട് ഗ്ലാസുകളും മറ്റ് രൂപങ്ങളും
ധരിക്കാനാവുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യയല്ല
ഉൽപ്പന്നം ഇതുവരെ ഒരു വലിയ ഹിറ്റ് തെളിയിച്ചു
സാങ്കേതിക കമ്പനികൾ നോക്കി
കാരണം അവർ അടുത്ത വലിയ കാര്യം അന്വേഷിക്കുന്നു
Google ഈ അവതരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിച്ചത്
പ്രഖ്യാപനം മറ്റൊരു ഘട്ടമായി
അത്ഭുതകരമായ നവോത്ഥാന പരിണാമം എന്നാൽ ഉണ്ടാക്കേണം
തെറ്റായ ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് മരിച്ചിട്ടില്ല
ഇന്നത്തെ രൂപത്തിൽ ഞാൻ ശരിക്കും അസ്വസ്ഥനല്ല
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ എല്ലാം കാരണം
ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് വാസ്തവത്തിൽ സത്യസന്ധനും
എന്നാൽ നിങ്ങൾ പണം വാങ്ങാൻ പണം ചെലവാക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
അത് പരിണമിച്ചുണ്ടാകുമെന്ന് ചിന്തിച്ചു
കൂടുതൽ ജനപ്രിയ പ്രോജക്ടായി പിന്നെ
ഇത് എനിക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ട അടിസ്ഥാനപരമായി മരിച്ചു
ആളുകൾക്ക് പറ്റുന്ന ധരിക്കാവുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ
നിങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടുമുള്ള ആളുകൾ നിങ്ങളെ സഹായിക്കും
ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് അല്ലെങ്കിൽ ജനങ്ങൾ പോലും ധരിച്ച്
എടുക്കുന്ന ആ വാച്ച് പോലെ ധരിച്ച്
ചിത്രങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ വീഡിയോ എനിയ്ക്കു തോന്നുന്നു
ശരിക്കും ഞാൻ അത്ര സുഖകരമല്ല
ആ വാച്ചുകളിൽ ഒന്ന് ഉപയോഗിച്ച് ആരെയെങ്കിലും കാണുക
ഓഹ് നിങ്ങൾ എന്നെ റെക്കോഡിങ്ങ് ചെയ്യുകയാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു
ഈ സംഭാഷണം
എനിക്ക് ഒരു സംഭാഷണമൊന്നും ഉണ്ടായിരുന്നില്ല
ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് ഉള്ള ഒരാളുമായി
എനിക്ക് തോന്നില്ലെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പാണ്
നീ എന്നെ അറിയുന്നുവല്ലോ
അതെ ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് അത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ്
അത്തരം കാര്യങ്ങൾ ബ്ലൂടൂത്ത് പോലെയാണ്
ഹെഡ്സെറ്റ് അത് നിങ്ങൾ ലഭിച്ചു അതെ സൂനങ്ങള് ആയിരുന്നു
അത് ധരിക്കാമെങ്കിലും ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങൾ തിരിച്ചറിയുന്നു
എവിടെയായിരുന്നാലും എല്ലായിടത്തും ധരിക്കണം
ഇത് എല്ലായ്പ്പോഴും ഗൂഗിൾ ഗ്ലാസ് അല്ല
ആ ഭരണത്തിനു ഒഴികെയുള്ള അതെ അതെ തുടർന്ന്
സത്യത്തിൽ ഞാൻ ധരിക്കുന്നവരെ സേവിക്കുന്നു
ബ്ലൂടൂത്ത് ഇയർപീസ് എനിക്ക് ഒരു ശരിക്കും ഉണ്ട്
അവർ നോക്കിയിരിക്കുമ്പോൾ കഠിനമായ സമയം
അവർ അറിയാമോ ഇല്ലയോ എന്ന് അറിയാതെ ഓഫ്
ശരിക്കും ശരി എന്നു ഞാൻ പറയാനാഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിലായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരു ഔട്ട്ഗോയിങ് ഗൈഡാണെന്നു അറിയാമെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
നിങ്ങൾ അപരിചിതരുമായി സംസാരിക്കുന്നതായി മനസിലാക്കുക
ഒപ്പം ഈ സ്ത്രീയും നടന്നു
ഞാൻ അവബോധം സംസാരിച്ചു
ക്ഷമിക്കണം, നിങ്ങൾ എന്താണ് പറയുന്നതെന്ന് ഞാൻ ഇതുവരെ കേട്ടിട്ടില്ല
അതും അങ്ങനെ തന്നെ
ഇഡിയറ്റ് എനിക്ക് സംസാരിച്ചു തുടങ്ങി
ക്രമരഹിതമായി ഈ ബ്ലൂടൂത്ത് മാത്രം സംസാരിക്കുക
അവൻ വെറും ഒരു ചുറ്റും നടക്കുന്നു
ബ്ലൂടൂത്ത് ഹെഡ്സെറ്റ് അവിടെ വന്നു
ജനങ്ങളെ സംബന്ധിച്ച ഒരു വാണിജ്യപരമായിരുന്നു അത്
കൃത്യമായി ആ ഒരു പലചരക്ക് കട ൽ
നിങ്ങൾക്കു സംഭവിച്ചതിൽ മോശമായ ഇടപെടൽ
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് യഥാർഥത്തിൽ റോബിക്ക് സംഭവിച്ചു
അതുകൊണ്ടാണ് Google ഗ്ലാസ് ഒരു പോലെയാണ്
ചെവി ഹിറ്റ് ചെയ്തു പക്ഷെ ഇവിടെ ഞാൻ മിസ്സാണ്
എനിക്ക് ഒരു ഇഷ്ടം അനിവാര്യമാണ്
ജീവനക്കാരനായ ജർമ്മൻ ഗവേഷകർ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്
വിളവെടുപ്പ് പവർ ചെയ്യുന്ന ഉപകരണങ്ങളുടെ ഷൂ
ടെക്നോളജി നടത്താനുള്ള പ്രവൃത്തിയിൽ നിന്ന്
ശക്തിപ്പെടുത്തുന്നതിന് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
ആവശ്യം ഇല്ലാതെ ഇലക്ട്രോണിക് സെൻസറുകൾ
ബാറ്ററിയുടെ രണ്ട് ബാറ്ററികൾ ഉണ്ട്
ശക്തി സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു ഷോക്ക് ഹാർവസ്റ്റർ
എഴുന്നേറ്റ് നിലത്തുവീഴുന്ന ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം
വരുമ്പോൾ വൈദ്യുതി ഉൽപാദിപ്പിക്കുന്ന കുമ്മായം
കാൽ ഊർജ്ജം ഊർജമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു
വിളവെടുപ്പ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വൈദ്യുതി ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്നു
അക്കാദമികൾക്കിടയിൽ ചലനത്തെ ചൂഷണം ചെയ്യുക
ഒരു കോണിലെ കാന്തിക മണ്ഡലം
കാലിയറ്റ് നീങ്ങുന്നു സ്റ്റേഷനിൽ
ഒരു വോൾട്ടേജ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
വൈദ്യുതി ഉൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നു
അവർ ഉത്പാദിപ്പിക്കുന്നത് താരതമ്യേന ചെറുതാണ്
അതിൽ മൂന്ന് മുതൽ നാലു മില്ലീവത്താറ്റ് വരെയാണ്
അത് മതിയായത്രയല്ല
ഉദാഹരണത്തിന് ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ ചാർജ് ചെയ്യുക
സാധാരണയായി അത് ആവശ്യമായി വരും
2,000 ഏതാനും എന്നാൽ മതി
ശക്തി
എല്ലാ സെൻസറുകളും ട്രാൻസ്മിറ്ററുകളും തുറക്കുന്നു
ഒരു പുതിയ പരിപാടികൾ ഞാൻ ആസ്വദിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് തരത്തിലുള്ള ആപ്ലിക്കേഷനുകളാണ് ഉള്ളത്
ചെറിയ ഊർജ്ജം ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന എന്തോ ഒന്ന്
നിങ്ങൾ ഒരു സ്മാർട്ട്ഫോൺ ചാർജ് ചെയ്തു
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ഒരു ഹാർട്ട്ബീറ്റ് നിരീക്ഷിക്കാൻ അല്ലെങ്കിൽ
എന്തായാലും ശരി എന്തോ ഒന്ന്
പെസ്യൂക്കറുകളോ വസ്തുക്കളോ പോലെ അല്ലെങ്കിൽ അതെ
ഞാൻ ശരിയായി ഉപയോഗിക്കുന്ന അതേ ഫിറ്റ്നസ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
എനിക്ക് അറിയില്ല കാരണം സ്റ്റഫ് പദമാണ്
സാങ്കേതിക പദത്തിൽ ഫിറ്റ്നസ് സ്റ്റഫ് എനിക്ക് അറിയാം
എനിക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല
ഫിറ്റ്നസ് സ്റ്റഫ് വരുന്നു എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഞാൻ ഒരു കുടിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു കിട്ടി
ആ കാന്തികത്തിന്റെ ഒപ്പമുള്ള ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റ്
കോശങ്ങളും നിങ്ങടെ ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റ് ഷെയ്ക്കും
ബാറ്ററിയും അതിനുശേഷം ചാർജും
അത് ഓൺ ചെയ്യുക, നിങ്ങൾക്കിത് ലഭിച്ചു
ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റ് നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ചെയ്യേണ്ടതില്ല
ബാറ്ററികൾ മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുക
ഫ്ലാഷ്ലൈറ്റ് അതു നിങ്ങൾക്ക് അർത്ഥത്തിൽ
ശരിക്കും എന്താണ് തോന്നുന്നത് എന്ന് അറിയുക
മനസ്സിൽ നിങ്ങൾ ഒരു പോലെ ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ എന്നു സത്യസന്ധമായി
ഇവയുടെ അടിയിൽ ചെറിയ വെളിച്ചം
ഷൂസുകൾ നിങ്ങൾ ഊർജം സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ
പകരം നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന ഒരാൾ
രാത്രിയിൽ അവർ ജ്വലിപ്പിക്കും
നിങ്ങൾ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഡൂഡഡുകളിൽ നിന്നാണെങ്കിൽ
നമ്മൾ റോബോട്ടുകളെ പോലെ കുട്ടികളോട് പറഞ്ഞു
കുട്ടികൾ അവർ നിങ്ങളുടെ റണ്ണറാണു ചെയ്യുന്നതിൽ ഞങ്ങൾ തമാശിക്കുന്നു
ഒരു റോബോട്ടിനെ പോലെയാണെങ്കിലും നിങ്ങളുടെ ഭാവിയാണെങ്കിൽ
കുട്ടികൾ പഴയ തെളിച്ചമുള്ള ഷൂസ് പോലെ തന്നെ
എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുള്ളത് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ അന്ധകാരായിരുന്നു അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ജാഗ്രത അറിയാമെന്ന്
എന്റെ കുട്ടികൾ ഉണ്ടെങ്കിലും ആ മിന്നുന്ന ഷൂസുകൾ
ആ ചലനങ്ങളെയും ചെരിപ്പു ഒരിക്കൽ
ബാറ്ററികൾ അവരുടെ ചവറ്റുകുട്ടയിലിരിക്കുന്നു
കാരണം മിന്നുന്ന പോലെ പോകുന്നു
കുട്ടികൾ അത് നിർത്തിയാൽ പ്രാധാന്യമുള്ളതാണ്
അതു മിഴിവുകൂട്ടുന്നത് ഒരു നല്ല കാര്യമല്ല
ഇതുപോലുള്ള ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ഒരു സംഭവം
എത്രത്തോളം ശരിയാണോ എന്ന് സ്വയം തീരുമാനിക്കാൻ കഴിയും
അതിനാൽ ഈ ആണ് എന്നതാണ്
വിവരം ഇങ്ങനെയാണ് അവർ പോകുന്നത്
ഈ പുതിയ ടെക്നോളജി ക്വിവിച്ച് ചെയ്യാൻ
നിങ്ങൾ എസ്.ജി.യിൽ നിന്ന് ഇലകൾ ഗവേഷണം നടത്തുക
ജർമൻ കേന്ദ്രം പറഞ്ഞു സ്വിംഗ്
ഹര്വെസ്തെര് ഉപയോഗിച്ച് വികസിപ്പിച്ചെടുത്ത
ഒരു സ്വയം-ഷേവിംഗ് ഷൂ ഉണ്ടാക്കാനുള്ള ഉദ്ദേശം
മാർത്തയായി മാറാൻ പ്രായമായ വഴിക്ക് വേണ്ടി
ഒരു ഉപയോക്താവിനുള്ളിൽ ഷൂ കണ്ടുപിടിക്കാം
അതിലേക്ക് കയറി , സ്വയം തന്നെ ആവരണം ചെയ്തു
അതുപോലെ വീണ്ടും ആവശ്യമായ ഒരു തുറക്ക്
പ്രത്യാശ കൊയ്ത്തു ഉപകരണം ചെയ്യും
അവസാനിക്കുവാനുള്ള ഊർജ്ജം ഉണ്ടാക്കുക
പുരോഗതിയുടെ മെക്കാനിസം വിശദാംശങ്ങൾ
ജേണൽ സ്മാർട്ട് മെറ്റീരിയലിൽ വിവരിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഇത് വാസ്തവമാണ്
പുതിയ പോസിറ്റീവ് ഉപയോഗം
ഓ ഗീ ഞാൻ സ്നേഹിക്കുന്നു അത് ലളിതമായ ഒരു ചെയ്ത്
ഞങ്ങൾ കാത്തു നിൽക്കുകയാണ്
തിരികെ നിന്ന് കുറച്ച് സമയം
ഭാവി സ്വയം-ലോംഗ് ഷൂസും നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
ഓ, അത് മന്ദഗതിയിലല്ലെങ്കിലും കാത്തിരിക്കരുത്
തികച്ചും പ്രായമുള്ള ഒരാൾ അല്ലെങ്കിൽ പ്രായമുണ്ടായിരുന്നു
വാക്വം ജാക്ക് പോലെ ഒരു യഥാർത്ഥ ചീത്ത പോലെ
ഞാൻ ചലനാത്മക പ്രശ്നങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണ്
ഏതു വിധേനയും പ്രായമായവരെയുമല്ല
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് സ്പോർട്സ് പരിക്കുകളും അറിയാം
സ്റ്റഫ്, സ്റ്റഫ്, സ്റ്റഫ് എന്നിവ ഞാൻ അറിയുന്നു
സ്പോർട്സ് പരിക്കുകൾ എല്ലാം നല്ലതാണ്
ഇതിനിടയിൽ കനാഡയിൽ രണ്ട് പ്രധാന ചില്ലറ വ്യാപാരികൾ
കാൻഡ ടാർഗെറ്റിൽ ഇത് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു എന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു
കാൻഡാ ജനുവരി പതിനഞ്ചിന് പ്രഖ്യാപിച്ചു
അത് വെറും 133 സ്റ്റോറുകളിൽ ക്ലോസ് ചെയ്യും
യുഎസ് അധിഷ്ഠിത റീട്ടെയിലർ കാനഡയിൽ ആരംഭിച്ചു
2013 മാർച്ചിൽ കാനഡ വളരെ കൂടുതലാണ്
നിർഭാഗ്യവശാൽ പ്രതീക്ഷകൾ
ഉയർന്ന വിലപോലുള്ള നിരവധി പ്രശ്നങ്ങൾ
കാനഡയിൽ കുറവ് തിരഞ്ഞെടുക്കൽ
നമ്മിൽ അത് സ്വയം സ്ഥാപിതമല്ല
ഉയർന്ന നിരക്കിലുള്ള കനേഡിയൻ വിപണി
കുറച്ചു സ്റ്റോക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അതെന്തുചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാം
എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്ന പ്രശ്നങ്ങളിൽ ഒന്ന് പറയുക
അത് കാൻസയിലേക്ക് വരുന്ന ലക്ഷ്യം
അവർ ഒരു ശൃംഖലയായുള്ള സെല്ലേർസ് വാങ്ങി
ഞങ്ങൾ എഴുന്നേറ്റു വളർന്നു അവരോടുകൂടെ പാർത്തു
എല്ലാ മില്ലിമീറ്ററിലും ജനങ്ങൾ പുറത്തായിരുന്നു
പ്രവൃത്തി അതു ശരിക്കും ഞങ്ങളെ പോലെ തോന്നി അങ്ങനെ
ഞങ്ങളുടെ സ്റ്റോറുകളിൽ അടച്ചുപൂട്ടി
അത് സ്റ്റോക്കിനെക്കുറിച്ചാണെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
ആ കുട്ടിയെ പോലെ അത്രയും കാര്യങ്ങൾ
ഒരുപക്ഷേ ഒരു തുറന്നുകാട്ടി ബഹിഷ്കരിക്കുക
ഹഡ്സൺസ് ബേയെ പോലെ ഹാരിസ് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
കമ്പനിയുടെ സെലറി ഓക്കേ അങ്ങനെ ഒരു വിദ്വേഷം
എത്ര പിരിമുറുക്കവും ദേശഭക്തിയും
ഞങ്ങൾ ചെറുപ്പമായിരുന്നപ്പോൾ എനിക്ക് ചെറുപ്പമായിരുന്നു
ഒരു നന്നായി അറിയപ്പെടുന്ന അമേരിക്കൻ വലിയ-ബോക്സ്
ബാരിയിലേക്കുള്ള സ്റ്റോർ സ്റ്റോർ ബഹിഷ്കരിക്കുക, ഞാൻ ബഹിഷ്കരിക്കുകയായിരുന്നു
വർഷങ്ങളോ സഹിതം, അല്ലെങ്കിൽ അതിനുശേഷമോ അഞ്ചോ ആയാലും
ഞാൻ അതുപോലെ തന്നെ മാറ്റി അതിനെ ഞാൻ മാറ്റി
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് അതേ ലക്ഷ്യം തന്നെയായിരുന്നു
എനിക്ക് അമേരിക്കയാണ് ഞാൻ പോകുന്നത്
തെരുവു എന്റെ കാര്യങ്ങൾ ലഭിക്കുന്ന
നിന്നും അന്നു ഞാൻ ഉണ്ടു മനസ്സിലായി
വാൾമാർട്ട് ഷോപ്പിങ്ങിന് ഉപയോഗിക്കാനായി
ഞാൻ ഇപ്പോൾ കനേഡിയൻ കക്ഷിയാക്കിയിരിക്കുകയാണ്
തല ഉറപ്പ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു സംഭാവനയും നൽകില്ല
നിങ്ങൾക്ക് അമേരിക്കയുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല
അതു പോലെ തന്നെ ചെയ്യണം
കൂട്ടായ കമ്പനികളുടെ ബിസിനസ് പ്രാക്ടീസ്
അവരെ ഷട്ട് ഡൗൺ ചെയ്യുന്നു അവരുടെ ഇടുന്നതു
എന്റെ ജനങ്ങളിലുള്ളവരെ പോലെ
ഉണ്ടായിരുന്നു എന്റെ കുടുംബവും സുഹൃത്തുക്കളും
പല വർഷങ്ങളായി സെല്ലേഴ്സിനൊപ്പം പ്രവർത്തിച്ചു
പെട്ടെന്നുതന്നെ അവരുടെ ജോലി നഷ്ടപ്പെട്ടു
അനേക വർഷങ്ങളായി വിശ്വസ്തസേവനം നടത്തി
അതെ അതെ അതെല്ലാം കമ്പനിയുമായി
അമേരിക്കയുമായി യാതൊരു ബന്ധവുമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് അത് അറിയാൻ കഴിയുന്ന കമ്പനികൾ
കനാഡിയൻ സാധനങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുന്നു
അതിനാൽ കമ്പനി രണ്ട് നഷ്ടപ്പെട്ടു
രണ്ട് വർഷത്തെ ബില്ല്യൻ ഡോളർ
അടച്ചുപൂട്ടൽ അടച്ചുപൂട്ടൽ 18,000 ആയി മാറും
ജീവനക്കാർക്ക് ധാരാളം തൊഴിൽ നഷ്ടപ്പെടും
ലക്ഷ്യ സ്ഥാനങ്ങൾ മുൻപുള്ള zeller ആയിരുന്നു
സ്റ്റോറുകളിലൂടെ സോണി കനാഡയും
അതിന്റെ എല്ലാ പ്രവർത്തനങ്ങളും അടച്ചു പൂട്ടും എന്ന് പ്രഖ്യാപിച്ചു
അടുത്ത ആറ് മുതൽ എട്ടു ആഴ്ച വരെ വാതിലുകൾ
ഇതിൽ 14 സ്റ്റോറുകൾ ഉണ്ട്
താഴത്തെ ഭൂപ്രദേശം ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
ആ ചെറിയ ജാനി പോലെ ആയിരുന്ന ആ ചെറിയ
സോണി സ്റ്റോർ വലിയ വ്യത്യാസമാണ്
ഇന്ന് ഞാൻ സത്യമാണ്, പക്ഷെ എനിക്ക് കഴിയില്ല
അവസാനത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാനാകാത്തതുപോലെ ഓർക്കുക
സമയം ഞാൻ ഒരു സോണി സ്റ്റോറിൽ ആയിരുന്നു
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നത് അവർ ഊഹക്കച്ചവടമായിരുന്നു
നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് പിന്നിൽ സാവധാനത്തിൽ വിഷമിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ഒരു പ്രത്യേക സമയമാകുമ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരു ബ്രാൻഡാണ്
ബ്രാൻഡിനൊപ്പം ബ്രാൻഡിനും ഇഷ്ടപ്പെട്ടാൽ ബ്രാൻഡ്
നമുക്ക് പ്രത്യേകമായി ഒരു സ്റ്റോർ തുറക്കാം
പ്രീമിയം ഉള്ളപ്പോൾ ആ ബ്രാൻഡ് ശരിയായി
കുറഞ്ഞ ബ്രാൻഡും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്ന എല്ലാം
10 ഉള്ള ഒരു വലിയ പെട്ടി സ്റ്റോറിലേക്ക് പോകുക
നിങ്ങൾക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ വ്യത്യസ്ത ബ്രാൻഡുകൾ
ഗുണനിലവാരവും വിലയും അടിസ്ഥാനമാക്കി തിരഞ്ഞെടുക്കാം
ഒരു സ്റ്റോറിൽ കയറുന്നു
എല്ലാം ഒരു ബ്രാൻഡാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുമില്ല
വിലയിൽ അല്ലെങ്കിൽ തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ പറയുക
ജപ്പൻ അധിഷ്ഠിത കമ്പനിയ് ഒരു പ്രകാശനം ചെയ്തിട്ടില്ല
സ്റ്റോറുകൾ എന്തുകൊണ്ടാണ് വിശദീകരിക്കുന്നതെന്ന് പ്രസ്താവിക്കുന്നു
അടച്ചു പൂട്ടിയിരുന്നു, അടച്ചുപൂട്ടലുകൾ പ്രഖ്യാപിച്ചു
ഏറെ പ്രചാരമുള്ള സോണിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ
റിലീസിന് വിനോദം ഹാക്ക് ലിങ്കുചെയ്തു
വ്യാന്കൂവര് ഷോട്ട് ഫിലിം അഭിമുഖത്തിന്റെ
ആരൊക്കെയാണെന്നത് എല്ലാവർക്കും അറിയാം
ഒരുപക്ഷേ സോണി ഞാൻ ചെയ്ത അഭിമുഖത്തിൽ ചെയ്തിരിക്കാം
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെന്നത് അറിയില്ല
ഞാൻ സോണി പിക്ചേഴ്സുമായി ബന്ധമില്ല
കാനഡ ഈ ആഴ്ച എല്ലാ ശരി എനിക്കറിയാം
കൂടാതെ കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോഗ്രാമുകൾ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
സമ്മതം ഒരു കുറ്റകൃത്യമായി മാറി
പുതിയ കീഴിൽ കണ്ടെത്തുമ്പോൾ ഹെർബൽ
കാനഡയുടെ ഭാഗമായ നിയന്ത്രണങ്ങൾ
ആൻറി സ്പാം നിയമം ഇപ്പോൾ നിയമവിരുദ്ധമാണ്
സ്വയമേ ഇൻസ്റ്റാളുചെയ്യാൻ ഒരു വെബ്സൈറ്റ്
ഒരു സന്ദർശകന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു സോഫ്റ്റ്വെയർ
അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനായി നിങ്ങളുടെ ഫോണിൽ അപ്ലിക്കേഷൻ
ആദ്യം സമ്മതമില്ലാതെ സമ്മതമില്ലാതെ
ഉടമസ്ഥരിൽ നിന്നോ അല്ലെങ്കിൽ അധികാരപ്പെടുത്തിയ മറ്റാളിൽ നിന്നോ
പാർട്ടി ഇത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
മഹാനേ, ഞാൻ അല്ലാതെ നിങ്ങൾ മാത്രമാണ്
ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വിദ്വേഷമുണ്ടാകാൻ പോകുകയാണ്
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ കേൾക്കാൻ പോകുന്നില്ല
നീ ഒരിക്കലും വാണിട്ടില്ലാത്തവരും നിന്റെ നാമം വിളിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ലാത്തവരും എന്നപോലെ ആയിത്തീർന്നിരിക്കുന്നു
ഞാൻ എന്താണ് പറയുന്നതെന്ന് എനിക്ക് അറിയാം
പ്രത്യാശയിൽ പിഴവുകളുണ്ടെങ്കിൽ സങ്കൽപിക്കുക
അവർ കഴിയും പോകുന്നു എന്നതാണ്
അതിൽ ഒതുങ്ങിക്കൂടും എന്നാൽ ഇതിൽ എത്രയെണ്ണം
സോഫ്റ്റ്വെയറുകൾ വിതരണം ചെയ്യുന്ന വെബ്സൈറ്റുകൾ
ഇത് അർത്ഥമാക്കുന്നത് ദോഷകരമായതായിരിക്കും
അവന്റെ അനുമതിയില്ലാതെ സ്വയം ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ അനുമതിയില്ലാതെ ആരൊക്കെ?
പക്ഷേ അത് ദോഷകരമായ ഉപയോക്താക്കളാണ്
കാനഡയിൽ നിന്നും അവയിൽ എത്രമാത്രം അടിസ്ഥാനവുമാണ്
നമ്മുടെ കനേഡിയൻ സൈഡ് അതെ വലത് വിധേയമായി
അവർ ഏറ്റവും കനേഡിയൻ വെബ്സൈറ്റുകൾ അല്ല
ഒരു പക്ഷേ അത് ശരിക്കും ഒരു ഉണ്ടായിരിക്കും
അത് പന്ത് വെക്കണം
ശരിയായി ഉരുട്ടിയിരിക്കുന്നു പരിഷ്കരിച്ച നിയമങ്ങൾ
നിന്ന് കാനനക്കാരെ സംരക്ഷിക്കാൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുള്ളതാണ്
ഏറ്റവും അപകടകരമായതും വഞ്ചനാത്മകവുമായ സ്പാമുകൾ
ഇടപെടൽ കൂടാതെ ഓൺലൈൻ ഭീഷണികൾ
നിയമാനുസൃത ബിസിനസ്സുകാർ പരിഷ്കരിച്ചത്
നിയമങ്ങൾ പോലെ പോലുള്ള ന്യൂജനതകൾ ടാർഗെറ്റുചെയ്യുന്നു
ആഡ്വെയറിൽ പിസികളും റോഗ് പ്രോഗ്രാമുകളും
തെറ്റായതോ തെറ്റിദ്ധരിപ്പിക്കുന്നതോ ആയ സ്മാർട്ട്ഫോണുകൾ
ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ അല്ലെങ്കിൽ സേവനങ്ങളുടെ പ്രതിനിധികൾ
പുതിയവയ്ക്ക് കീഴിൽ നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
നിയമങ്ങൾ കാനഡക്കാർ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
കാനഡയുടെ ലംഘനങ്ങൾ റിപ്പോർട്ടു ചെയ്യുന്നു
സ്പാം റിപ്പോർട്ടിംഗിൽ സ്പാം വിരുദ്ധ നിയമങ്ങൾ
നിങ്ങളുടെ സ്പോൺസർ സ്പാമിന് ജിസിസിയുടെ ഒരു കേന്ദ്രം
ഒടുവിൽ പോയി ഞാൻ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഇത് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടോ എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
അതിൽ ഫേസ്ബുക്ക്, നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ഫേസ്ബുക്ക് ആപ്ലിക്കേഷനും നിങ്ങൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്യണം
സന്ദേശങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ടെന്ന് പറയുന്നു
അത്തരത്തിലുള്ള ആ ആപ്ലിക്കേഷൻ എന്നാൽ നിങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ചെയ്യാത്ത പക്ഷം സമ്മതം പറയുകയും ശരി
നിങ്ങൾക്ക് കഴിവു നൽകാൻ പ്രവാചകന് സാധിക്കുന്നില്ല
സന്ദേശങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്നതിന് ഞാൻ എന്താണു നല്ലത് എന്ന് ഊഹിക്കാം
അത് വാസ്തവത്തിൽ നിയമനിർമ്മാണമാണ്
യഥാർഥത്തിൽ ഉപയോക്താക്കൾ അല്ലാത്തവരെ
സാങ്കേതികവിദ്യയെ എങ്ങനെയാണ് മനസ്സിലാക്കാത്തത്
അത് ശരിയാണെന്ന് അവർ പറയുന്നത് ശരിയാണ്
പേപ്പർ നിങ്ങൾ ഇൻസ്റ്റാൾ സമ്മതം ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഇത് ശരിക്കും ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല
ആളുകൾ എല്ലാം അന്ധമായി സമ്മതിക്കുന്നു
എപ്പോഴെങ്കിലും സമയം
ആളുകൾക്ക് ഡൌൺലോഡ് അപ്ലിക്കേഷനുകൾ കാണുമ്പോൾ എനിക്ക് അറിയാം
അവർ എന്തിനെയെങ്കിലും വായിച്ചില്ല
അവർ അംഗീകരിക്കുന്നു, അവയ്ക്ക് മാത്രം
നല്ല പേജും അതിലെ താളുകളും
നല്ല കാര്യങ്ങൾ എല്ലാം മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
ഏറ്റവും മഹത്തരമായി ഒന്നു വയ്ക്കുക
ബ്രിട്ടീഷുകാരുടെ ചരിത്രത്തിൽ മിസ്സായി
പര്യവേക്ഷണം കാണിക്കുന്ന ബെകകണ്ഡ്
ബ്രിട്ടീഷുകാർ നിർമ്മിച്ച ബ്ലാക്കൺ അതിന്റെ വീഴ്ച ആരംഭിച്ചു
2003 ഡിസംബർ 9 ന് ചൊവ്വയിലേക്ക് പോയി
ചുവന്ന ഗ്രഹത്തിൽ ഇറങ്ങുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു
ക്രിസ്തുമസ് ഡേയിൽ തിരഞ്ഞ് തുടങ്ങി
അന്യഗ്രഹ ജീവന് വേണ്ടി തിരയുന്നു
അന്യഗ്രഹ ജീവികൾ, പക്ഷെ അത് ഒരിക്കലും കേൾക്കാൻ കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല
വീണ്ടും അന്യഗ്രഹങ്ങൾ ഇപ്പോൾ അതു കണ്ടെത്തിയിരിക്കാം
ഉയർന്ന റെസല്യൂഷനുള്ള ചിത്രങ്ങൾ പകർത്തി
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് വർഷം നാസയുടെ ചൊവ്വാഗ്രഹം
സ്ഫോടന നിരീക്ഷണ ഓർബിറ്റർ
അടിസ്ഥാനമായി അന്വേഷണം കാണിക്കുന്നു
അത് മൂന്ന് മൈലിനുള്ളിൽ ആയിരിക്കണം
അതിന്റെ ലക്ഷ്യം ലാൻഡിംഗ് സ്ഥലം അത്
എന്തായാലും നല്ല ജോലി നന്നായി കാണുന്നു
സിദ്ധാന്തം അടിസ്ഥാനമാക്കി സിദ്ധാന്തം
ചിത്രങ്ങളാണ് ഒന്നോ രണ്ടോ പ്രോബുകൾ
സോളാർ പാനലുകൾ കൈവശമുള്ള നാല് ദളങ്ങൾ
മിഷൻ മാനേജർ പ്രൊഫസർ വിന്യസിക്കുന്നില്ല
ചിഹ്നം പൂർണ്ണമായി വിന്യസിക്കാതെ പറയുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയുമായിരുന്നില്ല
റേഡിയോ എന്ന നിലയിൽ അവരുമായി ആശയവിനിമയം നടത്തിയിട്ടുണ്ട്
ആവൃത്തി ആന്റിന സോളാർ ആയിരുന്നു
ഞാൻ എന്തുചെയ്യുന്നു എന്ന് നിർഭാഗ്യകരമായ വിധമാണ് പാനലുകൾ
ആന്റിന കീഴിലായിരുന്നില്ല
പാനലുകൾ പോലും ഇല്ലാതെ പോലും
പാനലുകൾ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്തു
ആശയവിനിമയം ഒരു ആയിരിക്കണം
അത് സംരക്ഷിക്കുന്നതിനോ അല്ലെങ്കിൽ അതിനെ സംരക്ഷിക്കുന്നതിനോ കാരണം
ഒരു ഷെൽ അതെ അത് പോലെ എന്തെങ്കിലും
തുറന്നുവയ്ക്കണം എന്നാൽ അത് തുറന്നു കാണില്ല
അത്തരത്തിലുള്ള ആന്റിനയും പോപ്പ് അപ്പ് ചെയ്തേക്കാം
മോശം വിൽപ്പനയല്ല ഒരു 0 എന്നത് a ആണ്
കുട്ടി പറയുവാൻ കഴിയാത്തപ്പോൾ കുട്ടി പറയുന്നു
ജീവിതം പ്രൊഫസ്സർ സിമ്മിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുവന്നു
ഇത് കഥയുടെ അവസാനം അല്ലെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു
അവർ കൂടുതൽ ചിത്രീകരിക്കാൻ ഒരു പദ്ധതി തയ്യാറാക്കിയിട്ടുണ്ട്
വിശകലനം എന്നാൽ അന്വേഷണം ഭദ്രമായിരിക്കും
വാസ്തവത്തിൽ അവർ ടീമിന് അഭിമാനിക്കാം
ആദ്യത്തേത് വിജയകരമായി തുളയുകയാണ്
ചൊവ്വയുടെ അന്തരീക്ഷവും ചൊവ്വയിൽ പോലും
അവർ അവിടെ നിന്ന് തുടരാനായില്ലെങ്കിൽ
അഭിനന്ദനങ്ങളും പോകാനുള്ള വഴിയും
നാസയുടെ വെബ്സൈറ്റാണ് അത് ചെയ്തത്
ഒരു പരാജയപ്പെട്ട ദൌത്യം പക്ഷേ സാങ്കേതികമായി
സാങ്കേതികമായി നിങ്ങൾ ഒരു സാങ്കേതികതം അടിസ്ഥാനമാക്കി
ചൊവ്വ അവസാനിച്ചു, പോകാൻ നല്ല മാർഗം
ഇത് പൂർണ്ണമായും പരാജയപ്പെട്ടു
50 ന് ലഭിക്കും
നന്നായി അവിടെയും നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടി
നിങ്ങൾ അന്തരീക്ഷത്തിലൂടെ സഞ്ചരിച്ചു
ഉറപ്പാക്കാൻ എല്ലാ അഭിനന്ദനങ്ങൾക്കും
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും
ബിയാസ് വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം സന്ദർശിക്കുക
ന്യൂസ്റൂം വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവി എവിടെയാണ്
വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ സാഷയാണ്
ജമൈക്കയിലെ സൂര്യൻ ആസ്വദിക്കുന്ന ടെറatus